+++
title = "एँकारे यापॆ नेल येँचेवु नीवु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "श्रीरागं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=05543&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
श्रीरागं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 552-1  
सम्पुटमु- 13-245
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

एँकारे यापॆ नेल येँचेवु नीवु    
वाँकपु वलपुलॆल्ला वञ्चीनि नीकु    
॥पल्लवि॥    
पय्यदलोपलि गुब्बपालिण्ड्लु दनिवार    
नॆय्यपुँ जॆलिँ गाँगिट निञ्चँगरादा    
वुय्याल मञ्चमुमीँद वॊद्दने कूचुन्नदि    
चॆय्यरादा चेँतलु चॆक्कुलनिण्डानु    
॥एँका॥    
मुसिमुसि नव्वुल मोमुनिण्डा जॊब्बिल    
कॊसरु नीमोवितेनॆ कुलुकरादा    
पसलुगा नीकु निट्टे पादालॊत्तुचुन्नदि    
पॊसँगरादा रतुल पॊन्दुलकॊलँदिनि    
॥एँका॥    
मदमुलु दॊलँकेटि मर्ममुलु सोँकँग    
मदिमदिँ गूडितिवि मन्निञ्चरादा    
वुदुटै श्रीवेङ्कटेश वुरमुपै नुन्नदि    
पॊदुगरादा नेर्पुल पूँचिनटुवलॆनु    
॥एँका॥
</details>
